# 💻 프로젝트 소개
##### - 프로젝트 주제: 수강신청 페이지
##### - 추진배경: 작동 원리 탐구

<br/>

해당 페이지는 1920*1080 해상도를 기준으로 제작하였습니다.

<br/>
<br/>

### 🔗 프로젝트 구조도
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/a1f5917f-9c77-4627-9b37-d42557f20b9a" alt="프로젝트 구조도"/>

<br/>
<br/>

# 👩 팀원 및 팀 소개
- 양다원: 전체 페이지 디자인, 헤더 및 푸터, 메인 페이지(아이디 / 비밀번호 찾기), 공지사항 페이지(+ 세부 페이지), 수강신청 유의사항 페이지
- 남**: 관리자용 페이지(과목 추가, 수정, 삭제 기능), 강의 계획서 페이지
- 지**: 수강신청 페이지(수강신청, 장바구니)


# 📢 페이지 별 안내 및 기능 소개
아래 부분부터는 아직 미완이며, 수정 중입니다.

### 메인 페이지
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/14d0bafc-02ec-49a6-817a-e9de3e28bcf8" alt="메인페이지" width="100%"/>
